ACKO se insurance kabhi mat Lena!!
Mahindra Tata Hyundai aapko saare
showroom vaale hamesha Ek hi
baat bolenge. Sir, insurance Lena toh
sirf hamaare yahaan se Lena. Aapko
achchhi service bhee milegi aur aapka z
yaada kharcha bhi nahi Hoga.  Showroom
waalon ke baat naa sunke kya Maine koi
galti Ki hai ?25 July ko meri kar ka Ek
accident Hua us accident Ki footage hum
baad Mein dekhenge, us accident Mein
headlight assembly aur bumper ko kaafi
damage ho Gaya tha kya ACKO ne cashless
claim process kiya ACKO ne kitani amount
reimburse Ki aur is pure process Mein
time kitna laga yeh video hai inhi
savalon ke baare Mein toh chaliye shuru
karte Hain 25 July ko meri c
ar ka Ek chhota sa accident ho Gaya tha.
Us accident Mein headlight assembly aur
iska bumper toot Gaya 25July ko hi shaam
Tak Maine ACKO pe online claim raise kar
diya tha Jo unhone claim accept bhee kar
liya aur pachis July ko hi online
inspection se through unhone mera claim
approve kar diya . Claim raise karne ke
baad mujhe sirf images online upload
karni thi aur usi se online inspection
complete ho Gaya tha same day.  26  July
ko Mein Car leke Gaya Mahindra K showroom
Mein kyonki Mein obviously repair vahin
se karvana chahta tha. Unhone damage
assess karke Jo bhi parts the wo order
kar diya ye nayi Car hai toh part unke
pass readily available nahi tha part
available hone Mein lagbhag 2hafte lage
aur 10th August ko finally Mahindra Ki
showroom Mein wo part pahunchana 14th
August ko mujhe travel karna tha. Bali
Indonesia Mein. Wo damage itna
significant nahi tha. Ki Car chale bhi
nahi. Main Car chala PA raha tha. Aur
10th August ko Jab part available Hua
finally Mahindra K showroom Mein. Toh
Maine decide kiya Ki jab Mein Bali Ki
trip jaaunga apne 14th August ko tab Mein
apni car submit karva dunga apne father
ke through aur tab Tak Jo bhi mere kaam
hai mein saare complete kar dunga. 10th
August ko Mahindra se confirmation milane
ke baad 16 August ko Maine apne father ke
through apni Car submit karvai lekin is
time Tak ACKO ne claim close kar diya tha
kyonki Maine Car timely submit nahi Ki
thi. Maine unko sirf Ek email kiya Ki
claim dubara reopen kar diya jaye kyonki
Maine Car submit kar diya hai aur just Ek
din Mein unhone yani Ki 17 August Tak
unhone claim reopen kar bhi diya lekin
Mein Indonesia Mein tha aur process poora
India Mein ho raha tha toh Mein properly
coordinate nahi kar pa raha tha. ACKO ne
clearly Bola Ki Sir cashless claim ho
jaayega lekin maine jab Mahindra se baat
Ki toh unhone Bola Ki Sir ACKO se
cashless claim nahi ho payega. Mein
jyaada. Hassle lene ke mood Mein nahi tha
kyonki Mein apna vacation enjoy kar raha
tha toh Maine simply Bola ACKO ko Ki aap
upfront payment mujhse le lijiye aur baad
Mein Mein reimburse Kara dunga . Is
process Mein kisi bhi tarah ka koi
additional hassle nahi Hua aur Mahindra
ne bhiye terms and condition accept kar
Li . 16 August ko car submit karne ke
baad 22 August ko meri Car ready Hoke
mujhe mil gayi thi headlight assembly
bumper vagairah sab kuchh properly repair
ho raha tha mere father ne Jake vahaan
pay inspect kiya check kiya. Aur Jo bhi
bill bana wo total vahaan pay pay karke
wo wapas aa Gaye 23 August ko Mein wapas
aaya Bali se aur maine ACKO ke portal pay
Jake sirf apna bill upload kiya aur ACKO
ne account details confirm karne ke baad
within 24 hours Jo bhi hamari
reimbursement thi wo. Mujhe wapas Ki ab
jaante hai kisi total cost kitne lagi.
Mahindra ka mera total bill aaya tha
₹41,898 aur usme se ACKO
ne reimburse kiya
₹39,898
₹2000 Jo hai wo
IRDAI ke mandatory deductibles the toh wo
mujhe pahle se he Pata tha. In short Jo
process hai wo kaafi had Tak smooth raha
thode se timing jyaada laga kyunki mujhe
travel karna tha aur part Ki availability
Mein dikkat aarahi thi which I can
understand ye nayigaadi hai toh saare
part abhi showroom ke paas readily
available nahi hai. But otherwise ACKO ke
through mericoordination abhi bhi bahut
better rahi. Ye almost chautha claim tha.
Jo Maine ACKO ke saath raise kiya hai
alag alag gadiyon tha . Jo Jo showroom
vaale aapko bolte Hain kisi sirf hamse
insurance Lena aisa jaruri nahi hai
aur aap uske baare Mein dubara soch sakte
Hain. Insurance process ke baare Mein
aapke Agar aur bhee koi questions hai toh
please usko comment box Mein jaroor Dale
aur aaiye ab accident Ki footage dekhate
Hain.
Thanks a lot for watching, Wish you a
great day.